当您看到一个未注册的号码称您为“ A”时，您的初衷是什么？
骗取错误的号码有人试图向您出售您
你不需要的东西如果那个人只是想出去玩怎么办
通常人们并不真正信任陌生人，如果您在以下位置打开新闻
100％听起来不应该，但是到目前为止，在我们的所有经验中，如果
我们了解到的一件事是，在这里有更多的好人
这个世界比有坏世界的世界要多，所以在可能的情况下遇到另一个陌生人
到目前为止，我们提出了最非常规的方法，我们认为这将是一个很好的方法
在我们的手机中键入随机数并尝试说服某人让
我们飞到他们居住的地方，与他们共度一天，总共有10个人
十亿种可能的电话组合为我们提供的电话号码，显然其中大多数
甚至都没有用过，所以让我们看看我们是谁
我认为99％的人在挂断电话之前就算与该人交谈也可以
巨大的成就好吧，这是布吉新闻，请按第一个数字，是的，请尝试一下
像一个合法号码，所以我叫什么来，看看你的结果是什么
嘴里没有结构，是的，这就是我认为将面临的挑战
自己只是找到一个有效的数字，是的，我要输入整个数字
我留下的只是找到您的电话号码很难，但我不认为这会是困难的。
这东西
[音乐]
你好，我叫汤姆，我叫汤姆，我叫托马斯。
在这里我输入一个随机的电话号码作为遇到陌生人的一种方式，所以我不会
知道你是谁，爱你，给我回电，你有兴趣成为
与一个陌生人的朋友，如果不只是忽略此消息，希瑟这是一个非常
一个非常随机的问题，我必须拨打一个随机号码，然后接听的人
另一端我应该尝试和他们见面，但是我想知道我是否
有意参加会议
你好，我叫托马斯（Thomas），这可能是你将要遇到的最奇怪的事情
在您的消息框中听到，但我正在尝试遇到的挑战
陌生人，现在我只是在手机中键入随机数，试图
弄清楚那个人是否想出去玩并成为朋友，我在公园附近
所以在后台有一个婴儿sc
回应，但如果您有兴趣与一个陌生人一起闲逛，请打电话给我
回到这个数字非常感谢
在后台折磨婴儿-这不是兼职演出你怎么说
这个用英语怎么说，我说“消息框”，“消息框”，还有孩子们，嗨，我。
我叫托马斯（Thomas）
现在键入它是什么，可能不是消息框女孩不会响应好吗
所以昨天我只是从一个数字中得到了一个文本，她似乎
很兴奋，嘿，托马斯三感叹号，我不确定
马上出去玩，但绝对不做
尽管这是我说的消息框框框框框框框框框
在萨克拉曼多发短信给这个38岁的女人，我爱这个主意，我想我们
失去了与人类的联系，只有与人相遇才可以治愈
你是我在语音信箱上留言吗
我说的是消息框而不是语音信箱，所以为什么要回应
[音乐]
是的，这是真的，我们想要出来，就像在星期六一样
这个星期六听起来不错，但到目前为止，我认为她是说她正在努力
说服她的未婚夫，但你对你丈夫说什么，嘿，所以这两个随机
来自洛杉矶的帅哥打来电话，他们想出去玩，不，嗨，
他们说了什么，我们被批准是完美的，我敢肯定，这会成功的
自从我进入圈子以来，听起来我真是不可思议的更多乐趣
是个小孩子，很快就会见到你，再见，好，所以我们正在去机场的路上
去萨克拉曼多，所以她说她要去吃晚饭了
今晚和我们在一起，她说我不会带孩子去约会，我们有
感到危险中的陌生人一碗
[音乐]好吧，如果我到达萨克拉曼多
告诉我妈妈，我将随机数字输入为蓝色，然后我要去这座城市
我从来没有去过布朗尼点之前，这是
坐在公园里打来的电话的真相，只需输入随机数，
打电话，我当然不知道，如果有
到目前为止，我们已经完成的任何电话都无法接听，这是因为他们
太酷了，是的，我发现自己笑得很辛苦，这是我必须要做的部分
说明天见，我说明天见，充满随机的一天
我们刚刚遇到的与这些陌生人的活动，我们没有计划，我们要吊死
与我们从未在这个城市见过面的这个家庭在一起，我们不知道
就像任何事情都会发生，我简直不敢相信他们让我们进入他们的生活
这样生活
[音乐]
[掌声]
我的孩子们，我们在全国范围内进行了疯狂的公路旅行，我们去了拉斯维加斯，
维加斯在这里与孩子们一起去维加斯，我们今晚见你，我
你应该赌一点，你知道我们正在参加聚会，因为每周
汉娜（Hannah）爬上桑德斯（Sanders）皮靴，外出觅食市区的无家可归者
她让你每一天哦，是的每一天
他们被忽略了，当我有震撼力的时候，过去
看不见，似乎对您周围的每个人，甚至不只是人民
你和你有关系，只是照顾我尝试的每个人，是的
你们这样做的确使它更加兴奋，因为你们
我真的很高兴你在做些事情，走出你的舒适区，我是
跟一个无家可归的人说话超出了你的舒适范围
积极地做可能不会那么舒服，所以你去做
每天早上，是的，我早上一无所有
绝对带我的小午餐袋
谢谢你
谢谢晚安，我应该哭吗，这样我们就找不到更多的无家可归的人
我们总共看了四个，剩下的三明治就留给你
下次你去市区的时候，是的，我现在可以上班了。
猜猜它应该是周围最恐怖的之一
让我感到害怕哦，我是吗，你不知道，不，不，不，不，电锯
出来哦，是的，是什么改变了我的意思是我已经接受了一些培训，我确实看过
行尸走肉我可以应付，我永远都会喜欢
[音乐]
你必须见面，想念所有遇到的陌生人，这是一个机会，我们
在一个停车场见面，我们说一天再见
谢谢你们有我们，因为随时可以打我们-
我们做得越多，我们就越会向自己证明自己有多少种神奇
像这样的人只是一个随机数，我们打电话给它，最后
成为每天为无家可归者提供食物的人
亲切的经历使您大开眼界，您在看新闻时会感觉到
世界在燃烧，然后你遇到像那样的人，你只是纯粹的随机
你知道你从别人中选了一个人，最终变得非常令人难以置信
非常感谢您收看这些旅行节目
总是很有趣，所以我们要感谢我们的赞助者亲爱的帮助我们
做到这一点，亲爱的是一个免费的购物工具，它会自动
每次购买商品时，都会在互联网上搜索最佳的促销代码
在线上它可以在30,000多个站点上运行，并且可以
自从我们之前的Honey喊声以来，可以帮助您真正节省数百秒
SD FM可以平均节省超过145,000美元
已下载的二十八个点零五个人仅需两个
单击安装，只需加入蜂蜜平静/是理论，然后单击下载
我已经将其用于Lululemon和booking.com等网站，并成功保存了
到目前为止，已超过$ 150，因此，如果您想获得与其他$ 5,000以上相同的储蓄，
sfm的成员再次单击下面描述中的链接，它是
完全免费，所以请加入“蜂蜜平静” /“理论”以向您的浏览器添加蜂蜜
今天谢谢大家收看我们下周见
[音乐]